2020학년도 1학기 한국장학재단 고졸 후 학습자 장학금(희망사다리II 유형) 신청 안내

 

 

한국장학재단에서 “고졸 후학습자 장학금(희망사다리Ⅱ유형)사업”을 아래와 같이 시행하오니, 관심 있는 대상자는 아래 내용 및 첨부의 업무처리기준을 숙지하고 한국장학재단으로 장학금 신청하시기 바랍니다.

 

 

1. 사업명: 고졸 후학습자 장학금(희망사다리Ⅱ유형)

 

2. 사업목적

고졸 재직자들이 학비부담 없이 후학습을 통해 능력을 개발하고 혁신할 수 있도록 지원

중소기업 인력수요와 고학력 구직자간 미스매치 해소를 위해 ‘고졸 선취업 후학습’ 문화 조성 노력

 

3. 신청 일정 및 방법

신청기간: 2019. 12. 26.(목) ∼ 1. 31.(금) 18:00

방법: 온라인 개별 본인신청( ①재단 홈페이지(www.kosaf.go.kr)에서 신청(본인 명의 은행 발급 공인인증서 필수)->②SGI 서울보증보험 홈페이지 가입 및 조회동의)

 

4. 신청대상(지원자격)

구분

 

장학생
신청
자격

학력

대한민국 국적자로 최종학력이 고졸인 학부 재학생

성적

직전학기 백분위 성적 70점 이상(신·편입생은 성적기준 미적용)

재직요건

요건

고등학교 졸업자로서 심사일 기준 재직기간이 2년 이상이며,

심사일 기준 장학생 선발 대상기업에 재직중인 자

※ 전문학사 취득자가 전공심화과정 및 4년제 대학에 편입하는 경우, ‘전문학사 취득 전’ 재직기간 2년을 충족하면 장학금 지원 가능

※ 자세한 지원 요건은 붙임의 업무처리기준 참고

 

5. 지원내용 및 의무사항

가. 지원내용: 학기당 등록금 전액

‘20년 1학기 선발된 장학생은 향후 계속장학생으로 장학금 지원 예정

계속장학생이란 기존 선발된 장학생 중 계속해서 장학생 자격을 유지하는 자를 말하며, 매학기 별도의 신청이 불필요함(단, 계속장학생 요건은 충족해야 하며, 해당 요건 및 내용은 ‘20년 2학기 선발 시 공지 예정)

수혜학기 중복지원 여부와 등록금액에 따라 장학금액 변동 가능

반환사유 발생 시 학기 내 장학금 반환

나. 의무사항

학적유지: 재학생에 한해 지원하며, 휴학, 제적, 자퇴 등 학적변동 발생 시 장학금 전액 반환 처리

의무재직: 장학생은 장학금 수혜 후 재직상태를 유지할 의무가 있으며, 의무 불이행 시에는 장학금 전액 환수(‘수혜학기x4개월간(120일) 중소기업 등에 의무재직)

 

6. 첨부 파일

1) 2019년 고졸 후학습자 장학금(희망사다리Ⅱ유형) 업무처리기준 1부

 

※ 장학금 세부내용은 첨부의 업무처리기준 반드시 확인바람

※ 문의 : 한국장학재단 1599-2290

 

- 학생처 장학복지팀 -