2019학년도 제2학기 일반대학원 『우수학위논문상』 시행 안내




1. 시상목적 및 기대효과

○ 대학원생의 연구력 향상 및 학술활동을 장려하기 위하여, 대학원생이 석·박사과정 재학 중

우수한 연구를 통해 탁월한 연구 성과를 학위청구논문으로 발표하는 경우 이를 시상하고자 함.

○ 우수학위논문상 시상을 통하여 대학원생의 연구 활동을 격려하고 대학원생 학술 활동의 질적 수준

향상을 도모하여, 새로운 지식을 생산하는 연구중심대학으로의 발전에 기여할 것을 기대함.

 

2. 시상 분야: 인문·사회계열, 이·공계열(의학 포함), 예체능계열

 

3. 시상 규모 및 내용

○ 규모: 각 대학별 졸업예정인원의 7% 이내

○ 내용: 총장 상장 수여 및 학적부 기재

 

4. 참가대상: 2019학년도 전기(2020년 2월) 학위 수여 예정인 일반대학원 각 학위과정생

 

5. 대상업적: 석·박사 학위청구논문

 

6. 후보자 추천: 교내 전임교원(교원 1인당 학생 1명 추천 가능)

 

7. 제출 서류 및 기한


구분

제출 서류

제출 기한

학생

→소속 대학 행정실

① 우수학위논문상 추천서[붙임2]

② 학술지 발표 연구실적 목록[붙임3]

③ 학술지 발표 연구실적 중 대표실적 1부

(②, ③은 해당자에 한함)

④ 학위청구논문 1부

2020. 1. 10(금)



※제출한 서류와 자료는 반환하지 않음




8. 수상자 선정



○ 심사절차: 각 대학별로 심사하여 졸업예정인원의 7% 이내로 수상자를 선발 후

대학원생연구지원센터로 추천, 대학원위원회 심의를 거침

○ 심사방법: 제출한 논문의 수월성을 평가함

 

9. 수상자 발표 및 상장 수여

○ 수상자 발표: 2020년 2월 중순

○ 상장 수여: 2019학년도 전기(2020년 2월) 학위수여식 당일 소속 대학 행정실을 통해 배부

