본교 이화리더십개발원(EILD)에서 아래와 같은 업무를 담당할 연구원을 다음과 같이 모집하오니, 관심있는 분들의 지원을 바랍니다.



1. 모집분야

- 글로벌 리더십 교육 기획 및 운영 0명



2. 고용형태

- 계약직 연구원 (3개월 수습기간 포함 계약기간 1년)



3. 수행업무

- 국제 세미나 기획 및 운영 업무

- 영어 공문 작성, 번역, 교정

- 리더십 개발 연구



4. 지원자격 및 우대사항



- 석사 취득 또는 취득 예정자 

- 합격 시 즉시 출근 가능자

- 영어 의사 소통에 능한 자

- 6~8월 초과 근무 가능자 

- 동시통역대학(원) 졸업 예정자 혹은 재학생 우대

- 국제 학회 운영 및 기획 경험자 우대

- 여성주의 리더 양성과 교육 경력 우대



5. 근로조건 : 별도 협의



6. 지원접수



- 제출서류 : 국문 이력서, 국문 자기소개서, 영문 이력서 각 1부 (자유양식), 공인어학능력시험성적 사본 (소지자에 한하여)

- 제출시한 : 2020년 1월 17일 (금) 정오까지

- 제출처 : globalleader@ewha.ac.kr

*제출된 서류는 반환하지 않습니다.



7. 전형방법



- 1차 : 서류전형

- 2차 : 면접 (서류전형 합격자에 한하여 상세일정 개별안내)



8. 문의



- 이화리더십개발원 사무실 (☎ 02-3277-3961)



9. 기타



- 적격자가 없는 경우 채용하지 않을 수 있습니다.

- 제출서류가 허위로 확인되는 경우 채용이 취소될 수 있습니다.