2009년 5월에 설립된 본교 공연문화연구센터는 공연 및 전시 문화예술 분야의 학술적 연구와 문화예술 프로그램과 콘텐츠를 연구/개발하고 보급하며, 학생들에게 통합적이고 체계적인 문화예술 교육을 제공합니다. 또한 본교가 보유한 다양한 문화예술 공간들을 최고 수준의 기획을 통한 전문적인 운영과 함께 문화예술 산학협력 사업에도 노력하고 있습니다. 이에 다음과 같이 2020학년도 1학기 신규 행정조교를 채용하고자 하오니 많은 지원 바랍니다.

 

가) 공연문화예술 기획/운영: 공연 및 행사 기획, 행사용 공간 대관 및 관리운영

(1) 교내 구성원들을 위한 공연 및 행사를 기획하여 소통의 공간을 마련함.

(2) 본교 대강당, 이화캠퍼스복합단지(ECC)내 삼성홀, 이삼봉홀, 다목적홀, ECC극장,

ECC광장, 대산갤러리의 기획 관리 운영 및 대ㆍ내외적 대관 업무를 담당함.

나) 공연문화예술 연구: 문화예술, 공연 콘텐츠 연구와 개발

(1) 문화예술연구 특강 및 국제 학술제 및 국내 학술제를 공동개최

(2) 산학협력을 통해 다양한 문화예술 콘텐츠 개발 및 보급

다) 공연문화예술교육

(1) 다양한 문화예술 교육프로그램 통해서 문화예술 전문인력 양성

(2) 공연예술대학원 및 해외 협력 교육기관과 연계한 첨단 문화예술교육 및 취업 연계

 

 

1. 모집인원 : B급 조교 O명

 

2. 지원자격

    

2020학년도 1학기 정규등록 예정인 일반, 전문, 특수 대학원의 신입생 및 재학생

※ 휴학생, 수료생, 논문등록생, 연구등록생, 교과목등록생 지원 불가

   

 

3. 근무 조건

1) 기간: 2020-1학기(2020.03.01. ~ 2020.08.31.) 주당 7시간

2) 업무: 행정 업무 보조

 

4. 선발 절차 : 서류 검토 후, 면접을 통해 선발 (서류전형 합격자에 한하여 개별 연락)

 

5. 제출 서류 : 학생조교지원서(본교 소정양식) 1부, 이력서 및 자기소개서(자유양식)

* 제출 서류는 반환하지 않으며, 이메일 접수만 가능합니다.

* 제출시, 메일 제목은 [조교 지원]으로 표기

 

6. 제출 방법 : 이메일 접수(ryuri@ewha.ac.kr) 1월 12일(일) 자정까지

 

7. 문의 : 공연문화연구센터 행정실(02-3277-6963, 평일 09:00-17:00)

 

8. 장학금 이중지원 유의사항

 

① 학생조교 선발자가 한국장학재단 학자금 대출을 받은 경우 지급받은 조교장학금으로 해당 학기 학자금 대출을 반드시 상환하여야 함.(공무원연금공단 대출금 등 포함)

 

② 장학금으로 해당학기 학자금 대출금을 상환하지 않아 (대출금+장학금)>등록금이 될 경우 중복지원에 해당하여 다음 학기 대출이 불가함 (본교 대학원 조교장학금은 등록금 지원 장학금이므로 중복지원의 예외사항에 해당되지 않음)

 

단, 고지서 감면으로 장학금을 지급받은 경우 (등록금-고지서 감면액) 금액만큼만 대출되므로 중복지원 문제는 발생하지 않음 (이후 추가로 장학금을 통장 지급받아 등록금 초과가 발생한 경우 상환해야 함)

 

③ 중복지원 관련 내용은 한국장학재단(www.kosaf.go.kr) -> 학자금대출 -> 학자금중복지원방지 -> 중복지원방지 제도 안내 참고

 

- 중복지원 관련 문의 : 한국장학재단(1599-2000)

- 교내 장학금 담당자 : 장학복지팀 (구내 2834)

- 교내 학자금대출 담당자 : 장학복지팀 (구내 2840)