입찰공고(공사)

원활한 현장설명 진행을 위하여 현장설명 참여 의사가 있는 업체에서는 12/30(월) 10시까지 계약담당자(kjy122@ewha.ac.kr)에게 참석여부 통보 부탁드립니다.

 

1. 입찰에 부치는 사항

가. 입찰명: [대혁]2019년 대학(원) 강사휴게실 환경개선공사(건축)(재공고)


나. 현장설명

1) 일시: 2019년 12월 30일(월) 14:00 (시간내 본관 208호 구매팀 도착분에 한함)

2) 장소: 이화여자대학교 본관 208호 구매팀

3) 준비사항: 현장설명 참가자의 위임장 및 재직증명서

(대표자 참가시 신분증 사본 및 명함지참)


다. 입찰등록 마감일시 및 장소: 2020년 1월 7일(화) 11:00, 본관 208호 구매팀


라. 입찰일시 및 장소: 2020년 1월 8일 (수) 14:00, 14:30, 15:00, 본관 208호

입찰자의 재직증명서 및 위임장, 사용인감 지참 (제출한 사용인감계의 사용인감과 동일한 사용인감 지참)

 

마. 기간

-한달이내 (예정) 공사 완료 및 본교 준공 절차 완료(세부일정은 건축팀(백승학/3277-2082)와 협의하여 진행)


2. 입찰 방법

가. 일반경쟁입찰 (예정가격의 70%이상으로부터 예정가격이하 범위내의 최저가 총액(부가세 포함)입찰).

나. 당일 3회 입찰결과 낙찰자가 없을 경우 유찰된 것으로 하며, 재공고입찰 여부는 학교의 결정에 따름.

다. 예정가격의 70%미만으로 응찰한 업체는 낙찰대상에서 제외됨.

라. 적격심사 대상 공사입니다.

 

3. 입찰 참가자격

가. 국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행규칙 제76조의 규정에 의한 부정당업자로 입찰참가자격 제한을 받지 않은 사업자
나. 국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령 제 12조 및 같은 법 시행규칙 제 14조에 의한 자격요건을 갖춘 업체

다. 현장설명에 참가하고 입찰등록마감까지 등록을 필하여 서류심사를 통과한 업체

라. 건설산업기본법에 의한 시설물유지관리업 및 산업안전보건법에 의한 석면해체제거업 등록증 소지업체

마. 시설물유지관리업 및 석면해체제거업 등록증 소지 업체의 주된 사업장(사업자등록증상 본점소재지)이 서울지역에 소재

4. 공동도급에 관한 사항

본 공사는 공동도급이 불가함.

 

5. 입찰의 무효

입찰참가자격이 없는 자의 입찰이나 입찰조건에 위반되는 자의 입찰은 무효임.

 

6. 입찰등록시 제출 서류

가. 입찰참가신청서(본교 소정양식-본공고첨부파일 다운로드) 1부.

나. 사업자등록증사본 1부/법인인 경우 법인등기부등본 1부.

(등본의 경우 입찰일 직전으로부터 3개월이내 발급분에 한함)

다. (법인)인감증명서, 사용인감계 각 1부.

라. 상기 3. 입찰참가자격중 ‘라’목에 해당하는 등록증 및 해당 등록 수첩 사본 각 1부.

마. 지방세, 국세 완납증명서 각1부(입찰일까지 유효기일서류에 한해 인정)

바. 위임장,재직증명서(입찰등록참가자)

사. 이행(입찰)보증보험증권

(입찰보증금율: 5% 이상, 부가가치세 포함금액/ 약관포함/

사업자등록번호: 110-82-01016 이화여자대학교로 발행한 것/보증기간: 입찰서 제출마감일 이전~입찰서 제출마감일 다음날부터 30일 이후)

아. 고용․산재보험 완납증명서 1부.

 

※ 상기 서류 제출시 표기되는 주민등록번호 뒷자리는 지우기 바람.

※ 입찰등록은 본교 본관 208호 구매팀 방문접수만 가능하며, 사용인감 지참.

 

7. 입찰보증금의 귀속

가. 입찰에 참가하고자 하는 업체는 입찰 예정금액의 5/100 이상의 이행입찰보증보험증 권을 입찰참가 신청서류 접수시 제출할 것

나. 낙찰자가 정당한 이유 없이 계약통보이후 소정의 기일내에 계약을 체결하지 않을 경

우 입찰보증금은 본교에 귀속됨.

 

8. 적격심사 세부기준

가. 적격심사 대상 공사입니다.

나. 적격심사 대상업종 및 비율은 시설물유지관리업(100%)입니다.

추정금액 : 170,349,000원(VAT포함)

다. 낙찰예정자는 적격심사대상통보를 받은 이후로 적격심사서류를 7일 이내에 제출해야 하며, 제출하지 않을 경우 차저가 업체에 적격심사가 넘어가며 입찰보증금은 귀속됩니다.

라. 적격심사 심사기준일 : 입찰공고일

 

9. 낙찰자 결정

가. 낙찰자결정은 예정가격 이하로 입찰한 자 중 낙찰하한율 70% 이상 최저가격으로 입찰 참가한 자 순으로 적격심사 세부기준에 의거 심사하여 종합평점이 95점 이상인 자를 낙찰자로 결정합니다.

나. 동일가격으로 입찰한 최저가 2인 이상인 경우에는 적격심사 세부기준에 따라 적격통과점수 이상인 자 중에서 최고점수를 받은자를 낙찰자로 결정하고, 종합평점도 동일한 경우에는 추첨을 통하여 낙찰자를 결정합니다.

 

10. 기타사항

가. 본 입찰은 본교의 구매업무처리내규에 준용하여 모든 절차가 처리됨.

나. 부도 또는 파산 상태에 있는 업체는 본 입찰에 참가할 수 없으며, 낙찰 후 계약

체결전에 부도 또는 파산상태에 있는 업체인 경우 계약체결대상에서 제외함.

다. 고용․산재보험료를 완납하지 않은 업체인 경우 계약체결대상에서 제외될 수 있음.

라. 상기 제출하는 이행(입찰)보증서(증권)은 본교에 귀속됨.

마. 시공문의는 건축팀(3277-2082), 제출서류 및 행정사항은 구매팀(3277-3378)

바. 현장설명 오실 때 http://www.ewha.ac.kr/의 이화소개/캠퍼스안내/오시는길을 보시고 위치를 참고하시고 오시기 바람(주차후 10여분 소요 / 정문이용 도보시 정문부터 15 여분 소요).

사. 입찰에 관련된 법령 및 입찰관련 서류를 입찰 전에 완전히 숙지하여야 하며 이를 숙

지하지 못한 책임은 입찰참가자에게 있음.

 

첨 부 :

1. 입찰참가신청서

2. 적격심사 심사기준 및 서식

3. 공사개요