[학부] 2019학년도 전기(2020년 2월) 졸업/수료예정자 대상 인증제 추가 신청 안내

 

가. 신청대상: 2019학년도 전기(2020년 2월) 졸업/수료예정자 중

               인증제 학점 인정이 되는 경우 졸업(수료)요건이 충족되는 학생

 

나. 신청기간: 2019년 12월 9일 (월) 09:00 - 12월 16일 (월) 17:00
※ 기간이 지난 후에는 신청이 불가함

다. 신청방법

1) 신청방법: 제출서류를 소속 대학 행정실에 신청 기간내 제출

2) 제출서류
- 공인어학능력시험 성적표 또는 공인자격증 원본 및 사본 각 1부

(공인자격증은 해당 기관 홈페이지에서 출력되는 성적확인서로 제출 가능함)
- MOS신청자는 MOS시험아이디 화면 캡처 출력물 1부 추가 제출. 

- E-Test의 경우 자격증 원본(혹은 자격확인서)와 OA마스터확인서를 함께 제출
- TOEIC을 응시한 중증청각장애인은 해당성적표 외 복지카드 복사본 1부 혹은

해당 동사무소에서 발급한 장애인 확인서 1부를 추가 제출

3) 제출처: 소속대학 행정실 (소속대학, 학부, 전공, 학번, 성명을 기재한 후 제출하며,

접수 시 원본과 사본 대조 후 원본은 반환함)

 

2. 인정기준

가. 영어인증제: 2년 이내(2017년 1월 1일 이후 응시성적)에 응시한 공인어학능력시험에서 아래 기준에

상응하는 성적을 취득한 경우

구분

인증기준 점수

TOEFL(PBT)

600

TOEFL(iBT)

100

TOEFL(CBT)

250

TOEIC

900(400*)

*TOEIC의 경우 중증청각장애인은 독해부분만 평가 대상으로 하며, 그 기준은400점으로 한다

(중증청각장애인 기준은 TOEIC시험 장애인 응시규정에 따름).

나. 정보인증제: 공인자격시험(본교에서 지정한 시험만 인정)에서 합격한 경우 
(본교에서 지정한 시험은 이화홈페이지>학사안내>학사정보>학점인정>영어 및 정보인증제 참조)

※ 2003학년 이전 입학생은 교무처 학적팀에 개별적으로 문의

 

 

3. 학점인정

가. 영어인증 3학점, 정보인증 3학점을 포함하여 최대 6학점까지만 인정하며, 학기별 수강신청 학점에는 포함되지 않습니다. (예) 『2019-2학기 수강신청 학점 18학점』 + 인증제(3~6)학점

나. 2012학년도 입학생부터는 대학영어, 고급영어 면제신청학점 및 영어인증학점을 합하여 6학점 이내만 인정이 가능합니다. (대학영어와 고급영어 모두 면제받은 자는 영어인증 신청불가, 정보인증은 신청 가능)

다. 2012학년도 입학생부터는 영어인증제를 통한 취득학점은 영어강의 인정교과목에서 제외됩니다.

라. 영어 및 정보인증으로 취득한 성적은 학기말 성적처리가 완료된 후 개인별 성적표에 반영이 됩니다.

예시) 2019학년도 2학기에 영어(TOEIC) 및 정보인증(MOS)신청 후 승인받은 경우

학기

교과목명

성적

학점

2019학년도 2학기 특별시험

영어인증시험

S

3

정보인증시험

S

3

 

 

4. 유의사항

가. 제출한 공인어학능력시험 성적표 및 공인자격증은 해당기관에 사실 조회하게 되며, 위․변조 사실 발견시 징계 규정에 의해 퇴학 등 중징계 처분을 받을 수 있습니다.

나. MOS자격증을 제출할 경우 해당사이트(www.ybmit.com)에서 접속 후 MOS시험아이디가 나오는 화면[My Test>시험아이디 찾기]을 캡처 처리 후 화면을 출력하여 자격증과 함께 제출 바랍니다.

 

다. E-TEST 신청자의 경우 OA 마스터2급, 개별등급 평균 2급을 모두 만족하여야 신청할 수 있습니다.

※ 영어 및 정보인증제에 대한 자세한 사항은 ‘이화홈페이지>학사안내>학사정보>학점인정>영어 및 정보인증제’ 참조 및 학적팀으로 문의하시기 바랍니다(02-3277-2030).